
2025-06-10樂透彩中獎號碼

                                
114年 03~04月統一發票中獎號碼
                             
2025-06-11空氣品質指標
                              [NOWnews今日新聞] 美國加州洛杉磯（Los Angeles）因驅逐非法移民引發的示威和警民衝突，截至目前尚未落幕，消息指美國國防部已經派遣700名美國海軍陸戰隊員（Marines）前往洛杉磯，支持國民警衞軍掃蕩、維安，局勢緊張。對此，台灣外交部今（10）日表示，外交部跟駐外館處會就相關案件，持續觀察是否要升級旅遊警示，也籲民眾盡量避開爆發衝突地點及警戒區域。外交部發言人蕭光偉今日受訪表示，目前衝突地點主要涵蓋洛杉磯市中心，還有派拉蒙市，這些地方實際上並非我國僑民主要的僑居地點，經駐處了解之後，沒聽聞有我國人涉入這次的衝突中。蕭光偉指出，我國駐洛杉磯辦事處的辦公大樓所在地，與衝突地區有相當的距離，對前往駐處申辦領務案件的國人或者民眾而言，實際上影響應該是相對有限。蕭光偉也強調，外交部還是建議，近期如果有打算要前往駐處的國人或是僑胞，應盡量避開有衝突的洛杉磯市爆發衝突地點和警戒區域。針對是否會升級旅遊警示，蕭光偉回應道，外交部這幾天持續密切觀察洛杉磯當地的衝突事件，也立即透過我駐洛杉磯辦事處就近了解及掌握相關情勢的發展，並做必要的評估，如果有進一步的消息，外交部會隨時對外說明。本月去哪玩？網羅台灣各地旅遊好去處、網美秘境景點推薦，飯店、樂園優惠住宿門票整理春夏季節這些旅遊景點你絕對不能錯過